Tasmu ada di luar, aku
akan segera mengambilnya
Ibumu akan segera kembali.
Dia datang.  - Saya disini.
- Dia mendapatkan obatmu.
Rasa sakitnya sangat buruk.
- Anda akan merasa lebih baik segera ..
Virat, apakah salep ini baik-baik saja?
- Jangan khawatir.
Dokter memberikannya.
Maksudku, bukan dokter keluarga kita.
Di sebuah kamp
seorang dokter wanita merawat Veenu.
Dia meresepkannya.
Veenu membutuhkan
perawatan di kamp?
Sakit sekali, ayah.
Ya, saya akan mengoleskan salep.
Dokter wanita itu sangat baik.
Dia telah mengatakan kepada saya bahwa jika saya
mengambil keputusan
maka aku bisa melakukan apapun..
Apa pun dalam hidup.
Dia juga mengatakan
bahwa saya bisa ambil bagian
dalam balapan juga.
Dan .. Savi juga
Sangat manis.
Dia menyelamatkan saya dari anak laki-laki jahat.
Apa lagi yang terjadi di kamp?
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Virat!
Bahkan kamu tidak
memberitahuku apapun.
Setidaknya kau bisa memberitahuku.
saya ibunya.
Ibu, aku tidak
beri tahu ayah tentang itu juga
karena saat itu
Savi dan ibunya, dokter wanita
telah memilah semuanya.
Dan ayah juga berbicara
dengan anak laki-laki yang jahat.
Maaf aku tidak memberitahumu, Patralekha.
- Cukup, Virat.
Jika tidak ada yang lain, Anda harus melakukannya
setidaknya beri tahu aku
fakta penting tentang Veenu.
Anakku yang malang.
Siapa ini?  Siapa di luar sana?
Hai, Jags!
Mengapa Anda berdiri di sana?
Masuk ke dalam.
Bicaralah dengan lembut, ya?
Saya baik-baik saja di sini, saya tidak akan masuk.
- Mengapa tidak?
Jika ibumu melihatku, dia akan
menghajarku sampai babak belur.
Baiklah, aku akan datang kepadamu.
Tidak, tunggu..
Tetap di sana.
Kenapa kamu tidak mendengarkan?
Anda akan membuat saya dalam masalah.
Santai aja!  Hal semacam
itu tidak akan terjadi.
Anda..
Jika saya santai, saya akan
mendapat masalah besar.
Apa drama baru yang telah kamu mulai ini?
- Hai!
Bom saku.  Anda
menunjukkan sikap saya, bukan?
Jika ibumu tahu, dia akan
mengulitiku hidup-hidup.
Bagaimana dia akan tahu?
Dia pergi menemui pasien.
Oh, dia di rumah sakit, kan?
Anda seharusnya mengatakan itu sebelumnya.
Mengapa Anda membuat saya takut?
Kamu tahu apa?  Aku
benar-benar takut pada ibumu.
Hei, apa ini?
Hei, Savi.  Apa ini?
Aku takut kehabisan akal dan
kamu tertawa terbahak-bahak!
Katakan sesuatu padaku.
Kenapa kamu begitu takut pada ibu?
'Mengapa kamu begitu takut pada ibu'!
Mudah bagi Anda untuk mengatakannya.
Aku sudah mengenal
ibumu lebih lama darimu.
Oke?  Dia wanita yang berbahaya.
Baik, beri tahu saya mengapa Anda ada di sini.
Aku hampir melupakan itu.
Berapa banyak Anda berbicara, Savi!
Tunggu.
Ta-da!
Aku memberimu hadiah
untuk festival Ganesha.
Buka bungkusnya dengan cepat.
Tunggu, berikan padaku.
Anda terlalu lama.
Tarik saja sudutnya dan sobek!
Ini dia!
Wow!  Sebuah senjata!
- Ya!  Angkat.
Bukankah kau bilang kau ingin
menjadi polisi ketika Anda dewasa.
Sekarang, Anda harus mengambil senjata ini
dan memberi pelajaran
kepada semua penjahat.
Pow!  Tembak mereka.  - Pow!
Pow!  - Pow!
- Dengan cara itu.  Pow!
Pow!
- Seperti itu.  Pow!  Hai..
Kemarilah.
Tunggu sebentar, saya
punya satu hadiah lagi.
Menakjubkan, sekarang
Anda terlihat seperti polisi yang
tepat.  Tunjukkan padaku
bagaimana seorang polisi berjalan.
Wow!  Luar biasa!
Pow!  Tangan diatas!  - Hai!
Saya bukan orang jahat lagi.
Saya telah mengubah cara saya.
Saya seorang pria sekarang.
Itu curang.  Saya memberi Anda
pistol dan Anda menembak saya.
Baiklah, aku tidak akan melakukannya lagi.
Saya minta maaf.
Itu lebih baik.  - Terima kasih
Paman Jaggu.  - Hai!
Berapa kali saya perlu memberi tahu Anda?
Jangan panggil aku 'paman'.
Kembalikan senjatanya.  Ayo.
- Saya minta maaf.
Jangan panggil aku 'paman'.
- Maaf..
Kamu akan memanggilku apa?
- Jags.  - Itu benar.
Aku suka kalau kamu memanggilku Jags.
Saya merasa seperti
saya datang dari Inggris.
Panggil aku hanya Jags.  Bukan Paman.
- Oke.
Sekarang beri tahu aku sesuatu.
Aku memberimu senjata.
apa yang akan kamu lakukan dengan itu?
Saya akan mengajar semua preman
dan penjahat pelajaran.
Itu gadisku!
Dan orang-orang yang
mencoba menculikku
akan berada dalam kesulitan.
Apa katamu?  Kemarilah.
Siapa yang mencoba menculikmu?
Siapa berani?  Dan kenapa
kau tidak memberitahuku?
saya yakin
itu pasti Gulabrao.
Aku tidak akan membiarkannya.
Hei, bom saku.
Aku akan pergi sekarang.  Anda pergi
bermain di dalam.  Oke?  Kemarilah.
Sampai jumpa.. Pow!  Pow!
Pow!
Sampai jumpa, Paman Jaggu!
- Hai!
Aku akan berhenti berbicara denganmu.
Jangan panggil aku 'paman'!
Dia memanggil mereka 'paman' lagi!
Patralekha
Saya telah meninggalkan
obat Anda di sini sejak lama.
Itu masih terbaring tak tersentuh.
Mengapa Anda tidak memilikinya?
Mengapa Anda tidak
mengurus diri sendiri?
Anda menjaga rumah tangga
mengelola bisnis keluarga
jaga ibu, ayah, Bibi
Bhavani dan yang lainnya
dan bahkan mengambil
tanggung jawab Veenu.
Mengapa bukan kamu..
Saya tidak melakukan semua itu
karena itu adalah tugasku.
Saya melakukan semua hal ini
karena saya dengan
tulus suka melakukannya.
Tapi bagaimana denganmu?
Anda bisa saja setidaknya
mengatakan kepada saya sebagai
tugas bahkan jika Anda tidak mau.
Bahwa putra kami dalam masalah.
Bahkan aku mencintai Vinu.
Aku menjaganya tapi..
Dia juga tidak membagikan apa
pun dan juga tidak memberi tahu saya.
Dia merasa terhubung dengan Anda.
Dan sekarang, ketika Anda tidak membagikan
apa pun yang berhubungan dengannya
maka saya tidak
merasa terhubung.
Saya mencoba yang terbaik.
Maka bahkan Anda harus
mencoba dari ujung Anda, Virat.
Setidaknya menjadi suamiku.
Menjadi ayah Vinayak,
Anda bisa memberi tahu saya
apa yang anak saya inginkan
dan apa yang tidak dia inginkan.
Di sini, saya akan berhati-hati.
Dan aku sengaja tidak
merahasiakan ini darimu.
Mengapa Anda berkecil hati?
Lihat, dia kecil.
Dia masih kecil.
Dia akan mengerti
ketika dia dewasa.
Dia akan mendekati Anda.
Dia marah padaku juga.
Tolong beri dia waktu.
Biarkan dia tumbuh.
Tolong jangan tegang.  Dan..
Silakan minum obat Anda.
Aku akan memilikinya nanti.
Itu obatnya, bukan sarapannya.
Ulurkan tangan Anda.
Miliki obatmu.
Apa yang kamu pikirkan?
saya berpikir
bahwa dokter Vinayak
bertemu di kamp..
Haruskah kita menerapkan pasta
yang diberikan olehnya di kaki Vinu?
Vinu merasa lebih
baik karena salep itu.
Dan yang paling penting
sejak dia bertemu dengan dokter itu
dia sudah mulai
berpikir positif.
Dia menjadi percaya diri
bahwa itu bisa menyembuhkan.
Ya.  Itu benar.
Dan dia banyak
berbicara tentang Savi.
'Pak, ini 'Modak' yang
dibuat oleh ibuku.'
'Saya tidak suka 'Ukadiche
Modak' sama sekali.'
'Jadi, ibu membuat
'Modak' goreng untukku.'
Saya telah bertemu dengannya.
Dia adalah anak yang cantik.
Dia juga berani.
Anda mungkin menganggapnya
istimewa karena alasan lain, bukan?
Sai dan kamu ingin
menamai putrimu Savi, kan?
"Aku melihat kamar anak itu."
'Saya merasa bahwa Anda
selalu memiliki bayi perempuan.'
'Kamu pasti sudah memikirkan nama, kan?
- Savi.'
Apakah kamu ingat itu?
Bahkan kamu belum lupa, Virat.
Anda ingat setiap dan
segala sesuatu tentang Sai.
Saya tertembak!
Ya Tuhan!  Saya mati!
Ya Tuhan!  Semua orang mati.
Semua orang mati.
Dimana gurumu?
Dimana dia?
Bagaimana status
Namani and Sons?
Bisakah Anda membekukan kesepakatan?
Ya, Kakak ipar.
Kami sedang bernegosiasi.
Mari kita lihat.  Kami akan
segera mendapatkan pembaruan.
Untuk apa Anda bernegosiasi?
Beri tahu mereka dengan
jelas bahwa mereka harus
memberikan berapa pun
jumlah yang telah kita tetapkan.
Kami memberi mereka kualitas terbaik.
- Ya.
Mohit memberitahuku
tentang kesepakatan ini.
Ini pesanan besar.
Dengar, jika Anda
harus mengurangi harga
bahkan kemudian kita akan untung.
Ada banyak pedagang
jeruk di Nagpur.
Apa yang akan kita lakukan
jika kita kehilangan pelanggan?
Beri tahu saya.
- Tidak, Paman Omi.
Ketika kita tidak
berkompromi dalam kualitas
lalu mengapa kita
berkompromi dalam harga?
Sangat mungkin mereka
tidak mempercayai
kita dan kita mungkin
menderita kerugian.
Tetapi jika kita menyetujui persyaratan mereka
maka kita mungkin menderita
kerugian besar di masa depan.
Kami telah bekerja
sangat keras dan
membuat nama kami
karena kualitasnya.
Jadi, mereka harus
membayar harga untuk nama itu.
Tepat.  Ayah, saya
pikir kakak ipar benar.
Sangat bagus.
Patralekha, Anda
100 persen benar.
Ini tidak bisa dipercaya.
Saya bekerja sangat keras untuk
membuat bisnis ini berkembang.
Sekarang, dia akan mengajari
saya cara menjalankan bisnis.
Kita harus mengambilnya
jika itu benar.
Dan Patralekha benar.
Rugi besar karena untung kecil..
Itu bukan keputusan yang bijak.
Saya akan menyiapkan makanan.
Mohit, file.
Aku harus membuat beberapa
presentasi penting.  Aku akan pergi.
Hei .. Memiliki sesuatu.
Tidak apa-apa.  - Biarlah, Bu.
Apa yang salah denganmu?
Mengapa kamu begitu frustrasi?
Anda telah pensiun dari bisnis.
Jadi, biarkan Patralekha dan
Mohit menangani semuanya.
Mereka bekerja dengan baik.
Anda tidak harus memberikan
saran Anda untuk semuanya.
Saya ingin menangani bisnis
ini selama bertahun-tahun.
Dia tidak akan kehilangan apa
pun jika dia mengikuti saran saya.
Beri tahu saya.  - Omi..
Bahkan Anda tidak
menerima nasihatnya.
Ketika dia memberitahu
Anda untuk memiliki
makanan sehat, lalu
apakah Anda mengikutinya?
BP Anda telah melonjak.
Haruskah Anda tidak
menjaga diri sendiri?
Anda benar, Kakak ipar.
Ya.  - Dia tidak mengindahkanku.
Apakah Anda pikir dia akan
mendengarkan Patralekha?
Lupakan.
Saya harus mengatakan..
Patralekha telah
menangani keluarga
dan bisnis dengan sangat baik.
Saya percaya pada
semua keputusannya.
Sejak dia mengambil
semua tanggung jawab
Anda mendapatkan waktu
untuk layanan sosial Anda, kan?
Ya.
Saya disini.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya datang untuk mencari
berkah dari Dewa Ganesha.
Tuhan milik semua orang.
Dia milikku.  Dia milikmu juga.
Dan siapa pun dapat
mencari berkah-Nya!
Ayo pergi.
Mari kita berdoa.
Ya Tuhan!
Kasihanilah aku.
Langsung ke intinya.
Mengapa Anda datang ke sini?
Nona Sai!
Inilah yang paling
saya sukai dari Anda.
Anda tidak suka
bertele-tele, bukan?
Anda hanya ingin
langsung ke intinya.
Tapi ini tidak adil.
Anda memiliki tamu di rumah dan
Anda tidak meminta
mereka untuk duduk.
Saya tidak suka tamu tak diundang.
Jadi, beri tahu saya mengapa Anda ada di sini
atau pergi saja dari sini.
- Tolong jangan marah.
Marah karena alasan
berbahaya bagi kesehatan.
Kamu adalah seorang dokter.
Saya yakin Anda pasti
sudah mengetahuinya, bukan?
Hai!
Dapatkan hadiah yang
kita punya untuknya.
Apa ini?
- Seperti yang saya katakan, itu adalah hadiah.
Dengar, Anda telah datang ke rumah saya tanpa diundang ..
- Tunggu!
Apakah kamu bercanda?
Apakah saya mendapatkan tongkang ke rumah Anda?
Sebaliknya, Andalah yang
menerobos masuk ke wilayah saya.
Dan Anda berani menanyai saya
tentang semua
yang terjadi di sini.
Nona Sai!
Tanah yang telah Anda
beli untuk rumah sakit Anda,
Saya telah memilih tanah itu
untuk resor saya sejak lama.
Maksudku, sebelum
kamu datang ke tempat ini.
Tapi apa yang
ingin Anda lakukan?
Anda ingin melakukan bakti sosial
dengan membangun rumah sakit.
Kedua motif kita sama.
Bahkan saya ingin
melakukan bakti sosial.
Tapi dengan membangun resort.
Orang-orang akan datang ke resor saya
dan nikmati di sana.
Mereka akan bahagia.
Mereka tidak akan jatuh
sakit jika mereka bahagia.
Mengapa Anda membutuhkan rumah
sakit jika mereka tidak jatuh sakit?
Bayangkan saja
setelah resor dibangun
begitu banyak orang seperti
mereka akan mendapatkan pekerjaan.
Anda juga tidak perlu khawatir.
Aku tidak akan Anda pergi dengan tangan kosong.
Saya di sini dengan proposal teratas.
Anda dapat bertanya langsung kepada
saya jika Anda menginginkan sesuatu.
Anda telah berada di rumah kecil
ini dengan gadis
kecil ini begitu lama.
Anda bepergian dengan sepeda.
TIDAK!
Jadi, terima proposal saya.
Dan berhenti berpikir untuk
membangun rumah sakit di tempat itu.
Jangan ikut campur dalam urusanku.
Saya di sini bukan untuk meminta bantuan.
Saya akan membayar Anda.
Aku akan memberimu banyak uang.
Anda akan memiliki segalanya.
Anda akan memiliki akses
ke setiap barang mewah.
Sebuah bungalo, mobil,
dan juga rasa hormat.
Si kecil ini akan memberi
tahu semua orang bahwa
dia memiliki bungalo,
mobil, dan juga rasa hormat.
Dan..
- Hei!
Beraninya kau mencoba menyuapku?
Apakah Anda tahu
tentang siapa saya?
Demi Tuhan, aku adalah
putri petugas polisi!
Aku tidak pernah berjabat
tangan dengan orang sepertimu.
Saya juga tidak terintimidasi
oleh orang-orang seperti Anda.
Tinggal jauh dari saya!
Apa kau mengerti?  Dan..
Anda tidak melakukan hal yang benar.
Saya melakukan persis apa yang harus saya lakukan.
Anda tidak dapat memiliki
hal-hal yang menjijikkan
di depan tuhan dan
jadi saya membuangnya.
Sekarang, kalian
semua, keluar dari sini!
Nona Usha!
Jangan malu..
Apapun kata ibumu.
Semua orang mendapatkan apa
yang pantas dia dapatkan di sini.
Caramu membuang
modelku keluar rumah hari ini.
Anda akan melihat bahwa model yang
sama akan mengeluarkan Anda dari rumah ini.
Semua salam Tuhan Ganesh..
- Salam!
Ayo pergi.
'Yah, Vinayak berulang
kali memanggil nama Savi'
'dan itu berarti dia
membutuhkan saudara kandung.'
'Hanya kalian berdua yang
bisa melakukan itu, kan?'
'Savi, siapa yang kamu
telepon selarut ini?'
'Savi!'
'Ayah, Savi meneleponku.'
'Savi, hai!'
'Apa kabarmu?'
'Savi, hai.  Apa kabarmu?'
'Hai!'
'MS.  Sai.'